Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 4=
=Episode 4=
Mother,
Ibu,
it's true Man'er took some money.
memang benar Man'er mengambil sejumlah uang.
But it was for her family's urgent needs.
Tetapi itu untuk kebutuhan mendesak keluarganya .
She'll repay it later.
Dia akan membayarnya kembali nanti.
Urgent needs?
Kebutuhan mendesak?
Her father is a gambler.
Ayahnya adalah seorang penjudi.
Always losing money.
Selalu kehilangan uang.
When is it not urgent?
Kapan hal itu tidak mendesak?
Then we won't lend next time.
Kalau begitu, kami tidak akan memberi pinjaman lagi lain kali.
Why let Qing Yan
Mengapa membiarkan Qing Yan
manage the household?
mengelola rumah tangga?
Managing a big household's accounts isn't easy.
Mengelola rekening rumah tangga yang besar bukanlah hal yang mudah.
If she wants to, let her try.
Jika dia mau, biarkan dia mencoba.
If she makes mistakes,
Jika dia membuat kesalahan,
we can use it against her,
kita bisa menggunakannya untuk melawannya,
take back the authority,
mengambil kembali otoritas,
and she won't dare
dan dia tidak akan berani
ask again.
tanyakan lagi.
What if she does everything right?
Bagaimana jika dia melakukan segalanya dengan benar?
I'm smart,
aku pintar,
but how did I
tapi bagaimana aku
get a brainless son like you?
mendapatkan anak yang tidak punya otak seperti kamu?
Even if she can manage the accounts,
Bahkan jika dia bisa mengelola akun,
her assistant,
asistennya,
Yun Juan,
Yun Juan,
is our person.
adalah orang kita.
I'm slow
aku lambat
only because
hanya karena
my mother protected me,
ibuku melindungiku,
so I didn't have to struggle with others.
jadi saya tidak perlu berjuang dengan orang lain.
It's great to have you, Mother.
Senang sekali bertemu Anda, Ibu.
Well,
Dengan baik,
you always make me worry.
Kamu selalu membuatku khawatir.
What do we do next?
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Now we hold the household's finances.
Sekarang, kami yang pegang keuangan rumah tangga.
Our top priority is to find Xiao Lian.
Prioritas utama kami adalah menemukan Xiao Lian.
Back then,
Saat itu,
she risked her life to save me.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
That gave me a reason to survive.
Itu memberiku alasan untuk bertahan hidup.
I can't leave her behind.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Alive or dead,
Hidup atau mati,
I must see her.
Aku harus menemuinya.
Xiao Lian is also in the Xiao Residence?
Xiao Lian juga ada di Kediaman Xiao?
Yun Juan
Yun Juan
often does dirty work for Grand Madam Xiao and Xiao Ye.
sering melakukan pekerjaan kotor untuk Nyonya Besar Xiao dan Xiao Ye.
She should know
Dia seharusnya tahu
where the girls were sold.
tempat gadis-gadis itu dijual.
Then,
Kemudian,
we'll go find Yun Juan.
kita akan pergi mencari Yun Juan.
She's likely with Xiao Ye tonight.
Dia mungkin bersama Xiao Ye malam ini.
She's still dreaming
Dia masih bermimpi
of being Xiao Ye's concubine.
menjadi selir Xiao Ye.
But no man in this world
Tapi tidak ada seorang pun di dunia ini
is truly trustworthy.
benar-benar dapat dipercaya.
Especially someone from the Xiao family.
Terutama seseorang dari keluarga Xiao.
Second Master, you shouldn't drink this much.
Tuan Kedua, Anda seharusnya tidak minum sebanyak ini.
Second Madam will be upset.
Nyonya Kedua akan marah.
Don't mention her.
Jangan sebut dia.
I get mad just hearing her name.
Mendengar namanya saja saya jadi marah.
What's wrong?
Ada apa?
Second Master.
Guru Kedua.
Sit.
Duduk.
Second Master, Second Madam.
Tuan Kedua, Nyonya Kedua.
I'll stop here.
Saya akan berhenti di sini.
Dear lady,
Nyonya yang terhormat,
we haven't even
kita bahkan belum
reached the room yet.
sudah sampai di kamar.
Why are you leaving now?
Mengapa kamu pergi sekarang?
Second Master,
Tuan Kedua,
ahead is your quarter.
di depan adalah kuartal Anda.
I'm the Grand Madam's maid.
Saya pembantu Nyonya Besar.
I can't send you there.
Saya tidak bisa mengirim Anda ke sana.
Yun Juan,
Yun Juan,
everyone in the residence knows
semua orang di kediaman tahu
you'll be my concubine later.
kamu akan menjadi selirku nanti.
It's just that right now, you're helping my mother,
Hanya saja saat ini, kamu sedang membantu ibuku,
and I can't take you away.
dan aku tidak bisa membawamu pergi.
Besides, this courtyard
Selain itu, halaman ini
will be yours.
akan menjadi milikmu.
What nonsense you are saying, Second Master?
Omong kosong apa yang kau katakan, Tuan Kedua?
Second Madam is here.
Nyonya Kedua ada di sini.
Su Man'er.
Su Man'er.
What?
Apa?
Do you enjoy seeing me with other women?
Apakah kamu senang melihatku bersama wanita lain?
Get lost now.
Pergilah sekarang.
Second Master,
Tuan Kedua,
Mother just assigned Yun Juan
Ibu baru saja menugaskan Yun Juan
to help Qing Yan manage the accounts.
untuk membantu Qing Yan mengelola akun.
During this period,
Selama periode ini,
it's better to stop seeing her.
lebih baik berhenti menemuinya.
Hearing this really makes me mad.
Mendengar ini sungguh membuatku marah.
If you hadn't taken the money
Jika kamu tidak mengambil uangnya
and been caught by her,
dan tertangkap olehnya,
would Qing Yan be managing the accounts now?
Apakah Qing Yan yang mengelola akun sekarang?
Get lost now,
Pergilah sekarang,
jinx.
nasib sial.
Second Master,
Tuan Kedua,
people might see us.
orang mungkin melihat kita.
Wouldn't that
Bukankah itu akan
be more exciting?
menjadi lebih menarik?
Besides,
Di samping itu,
no one will be here so late at night.
tidak akan ada seorang pun di sini pada larut malam.
This must be your concubine, right?
Ini pasti selirmu, kan?
There are many people coming and going here.
Ada banyak orang yang datang dan pergi ke sini.
If anyone sees this
Jika ada yang melihat ini
and the words get out,
dan kata-katanya keluar,
what will Miss Yun Juan do
apa yang akan dilakukan Nona Yun Juan?
in the future?
di masa mendatang?
Qing Yan,
Qing Yan,
you ruined my plans.
Kamu menghancurkan rencanaku.
Do you know the consequences?
Tahukah Anda konsekuensinya?
Second Master,
Tuan Kedua,
please show me.
tolong tunjukkan padaku.
Xiao Ye,
Xiao Ye,
don't you forget
jangan lupa
I'm the General's wife now.
Sekarang, akulah istri sang Jenderal.
I know you're the General's wife.
Aku tahu kau istri Jenderal.
But do you know
Tapi tahukah kamu?
my godfather is the King of Xiling?
ayah baptisku adalah Raja Xiling?
Even Xiao Yun
Bahkan Xiao Yun
has to kneel before him,
harus berlutut di hadapannya,
let alone you.
apalagi kamu.
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
even if it belongs to Xiao Yun,
bahkan jika itu milik Xiao Yun,
if I like it,
jika aku menyukainya,
it's all mine.
itu semua milikku.
I remember
aku ingat
that you stole one of my brocade socks.
Bahwa kau mencuri salah satu kaus kaki brokatku.
You undressed in front of everyone,
Kamu membuka pakaianmu di depan semua orang,
and you weren't this shy.
dan kamu tidak se-pemalu itu.
Have you become cold-hearted
Apakah kamu sudah menjadi berhati dingin?
after taking the money?
setelah mengambil uangnya?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Soon,
Segera,
you'll be crying and begging me not to let you go.
Kamu akan menangis dan memohon padaku agar tidak melepaskanmu.
It was that woman
Itu adalah wanita itu
who seduced me first.
siapa yang merayuku pertama kali.
Qing Yan
Qing Yan
is a spoiled
adalah manja
and worthless woman.
dan wanita yang tidak berharga.
She's nothing but a rag
Dia tidak lebih dari sekedar kain lap
who flirts with everyone.
yang menggoda semua orang.
She's filthy to even touch.
Dia kotor, bahkan untuk disentuh.
That's her true nature.
Itulah sifat aslinya.
Yet you're confronting me.
Namun kau malah mengkonfrontasiku.
Look at them, Hua.
Lihat mereka, Hua.
You beat your own brother
Kamu memukul saudaramu sendiri
for a mere courtesan.
untuk seorang pelacur belaka.
Such a shame.
Sungguh memalukan.
The Xiao family has plenty
Keluarga Xiao punya banyak
to be ashamed of.
untuk merasa malu.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
You and your wife are so ruthless.
Kamu dan istrimu sungguh kejam.
You've beaten and insulted
Kamu telah memukul dan menghina
however you like.
sesuai keinginan Anda.
Ye respects you as his brother and sister-in-law,
Ye menghormati Anda sebagai saudara laki-laki dan iparnya,
so he won't hold it against you.
jadi dia tidak akan menaruh dendam padamu.
But
Tetapi
Qing Yan is totally unhurt.
Qing Yan sama sekali tidak terluka.
My son...
Anakku...
You have no proof.
Anda tidak punya bukti.
Even if you report this to the yamen,
Bahkan jika Anda melaporkan hal ini ke yamen,
you'll gain nothing.
Anda tidak akan memperoleh apa pun.
How is Madam?
Apa kabar Bu?
She's fine.
Dia baik-baik saja.
But she says
Tapi dia bilang
she won't see that lecher again.
dia tidak akan melihat si cabul itu lagi.
Lecher?
Menjilat?
How dare a lowly courtesan's maid speak to me like this?
Berani sekali seorang dayang rendahan berbicara kepadaku seperti itu?
You!
Anda!
Ye!
Kamu!
Xiao Yun, you!
Xiao Yun, kamu!
Get lost.
Enyah.
Don't think I know nothing about
Jangan berpikir aku tidak tahu apa-apa tentang
all the dirty things you've done these years.
semua hal kotor yang telah kamu lakukan selama ini.
Ye.
Kamu.
One more word,
Satu kata lagi,
and it won't just be a finger you lose.
dan yang hilang bukan cuma jari.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???Gunung dan sungai naik dan turun???
♪The vast sea opens wide♪
???Laut luas terbentang luas???
♪Thank you for staying with me♪
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
♪To witness all the lights of the world♪
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
♪When we first met♪
???Saat pertama kali kita bertemu???
♪Looking back, no more words are needed♪
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
♪You went left, I went right♪
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???Jika kita tak pernah berjumpa, tak akan ada yang dicari???
♪In this long, dusty road of life♪
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???Cinta dan benci dituangkan dalam satu toples anggur???
♪Whose heart does love truly claim♪
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
♪Yet it yields to just one greeting♪
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
♪Gentle longing flows into the river♪
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???Ketika mimpi hancur, kita akan tetap saling menjaga???